en gasa empieza a escasear el pan
alimento básico antes de la guerra
convertido hoy en el principal sustento
para los habitantes de la franja esta
organización de voluntarios
internacionales ha puesto en marcha una
panadería provisional para alimentar a
las personas desplazadas Aunque tiene
dificultades para responder a la alta
demanda la panadería hornea 22000 panes
al día actualmente estamos en proceso de
instalar una segunda panadería con el
objetivo de duplicar la producción y
poder abastecer a más desplazados en la
franja según Naciones Unidas cerca de un
millón de personas se han refugiado en
rafá huyendo de los bombardeos israelíes
Este paso fronterizo limitrofe con
Egipto es la principal vía de acceso de
entrada de alimentos y agua pero solo
está llegando una pequeña parte de lo
que se
necesita las familias casí se sienten
cada vez más impot FR al
hre lo más importante para un niño es
comer necesitan comer más de dos tres y
cuatro veces al día porque se pasan todo
el día jugando afuera bajo el sol y
regresan
hambrientos la ONU afirma que ni los
menores ni las mujeres embarazadas están
cubriendo sus necesidades nutricionales
la mayoría de bebés y niños pequeños
sobreviven solo con pan y leche combates
en gas están obstaculizando el
suministro de productos básicos
organizaciones humanitarias exigen a
Israel que acelere los controles de los
convoyes y reabra los pasos fronterizos
que cerró tras los ataques terroristas
cometidos por jamás el 7 de
[Música]
octubre